根据BDRip TLF版本重新调整时间轴
by：forgetted@tlf
本字幕仅供学习交流
切勿用于商业用途
片名：《007之诺博士》
（皇后俱乐部
只准会员进入）
好了，我有一副好牌
做得好，我输了
我得离开一下
来一巡酒，我请客
可恶！
你每天非得在这时候停手吗？
对不起
我上司习惯每天
在这时候打电话找我
快回来，别让我们久等
二十分钟
别乘我离开时做手脚
我们要一样的酒
谢谢
快点
快离开这里
（斯崔奇威家信箱）
W6N
呼叫G7W
听到吗？请答话
G7W，伦敦，G7W，伦敦
我们听到，请答话
准备好传递讯息
等等，暂停
这里
（克拉布岛
诺博士）
W6N，请答话
给讯息部主管，很紧急的
对，找MI6无线电安全控制部
什么事？
-与京士顿的W6N中断了
-中断了还是联络不上？
是中断，通讯的电波还没截断
-你已检查频道吗？
-检查了，但没有反应
继续尝试，联络上后告诉我
W6N请答话
我是通讯主管
长官，牙买加中断了通讯
不是技术故障
是
你会告诉他吗？太好了
（驻伦敦大使）
-抱歉，你是会员吗？
-不是，我找詹姆斯邦德先生
-请问你贵姓？
-请你把我的名片给他
想把外套放在那里吗？
你们会负责支付差额吗？
我还需要换一千元筹码
小姐，我很佩服你的勇气
我叫席维亚特奇
先生，我佩服你的运气
我叫邦德
詹姆斯邦德
你介意我把投注限额提高吗？
我不反对
现在
-看来你想取胜
-可能吧
八
-抱歉
-谢谢
我得走了
请见谅
那是很重要的事，谢谢
代我拿去兑换好吗？
你这么快离开，实在太可惜了
事情刚开始变得有趣
对，你有什么别的嗜好？
我是指除了玩扑克牌外
高尔夫球
-那明天下午吧
-明天？
接着我们还能一起吃晚饭呢
听起来很吸引人
我明天答覆你好吗？
好
我的电话号码在名片上
请看看他是否在那里，好吗？
你往哪去了？
为了找你，我找遍整个伦敦！
007来了
他很快会接见你
钱班霓小姐！
-什么？
-是我
给我一点鼓励
跟我吃晚饭时
你从不会穿这衣服
你从没带我一起去吃晚饭
我会的
但M先生会把我以军法处置
罪名是非法使用国家财物
讨好我没什么益处
但继续说吧，就现在吧
-发生什么事？
-关于斯崔奇威的，很严重
我们跟牙买加中断联络三小时
去吧
别忘记写信
晚安
现在凌晨三时了
你什么时候睡觉？
不是在工作时间
坐下
今晚我们跟牙买加中断联络
在开始程序进行的中途
斯崔奇威失踪了
她的新秘书也是
我们刚派她到那里不久
斯崔奇威
在进行特别任务吗？
他在处理美国人的一个查询
他们投诉卡纳维尔角火箭
受到干扰
他们认为干扰来自牙买加地区
-你知道“失准”是什么吗？
-一点
是利用无线电干扰
导向飞弹的回转仪吗？
差不多
价值五百万
瞄准南大西洋的飞弹
落在巴西丛林中
已经很糟糕了
现在他们想利用火箭
环绕月球飞行
美国中央情报局派人
跟斯崔奇威一起工作
他叫莱特，你认识他吗？
我听过他的名字，但没见过他
他找到什么重要线索吗？
你问他吧
替你订了七时的机票到京士顿
你还有三小时二十二分钟
军械工匠
我会把背景资料送到机场给你
并且放在自我毁灭的袋子内
让你在飞机上看
我想知道斯崔奇威
发生了什么事
脱下你的外套
把手枪给我
我也知道你还是用贝瑞塔
我已经说过了
你告诉他
而且是最后一次
这种手枪很轻巧
适合放在女性的手提包
但威力不大
你有什么意见？
我不同意
我用了它十年，不曾失手
但它在你上次执行任务时卡住
害你受伤住院半年
你编号中的“00”
代表你获授权杀人，不是被杀
我成为MI6的主管后
死亡率减少了四成
我想这情况持续下去
你得改用沃尔特手枪
除非你想离开前线工作？
不，长官，我不想
那你得用别的手枪，给他看看
这是沃尔特PPK
7点65密耳口径
威力就像砖块穿过玻璃窗
装上消音器后
只是些微减低射击速度
-美国中情局的人也使用它
-谢谢
谢谢，晚安
-还有什么问题，007？
-没有
好，祝你好运
谢谢，长官
-007？
-是？
留下贝瑞塔手枪
钱班霓小姐，别跟007寒喧
他赶时间
祝你好运
看，你让我打不中
你没有错过什么
你怎样进来的？
算了，反正你来了
我决定接受你的邀请
该是明天下午见面
-你经常穿这样打高尔夫球吗？
-我只是换些舒适的衣服
希望我没做错吧
你没做错
只是选择了错误的时间
我得立刻离开
太可惜了
事情刚开始变得有趣
你说你何时要离开？
立刻
差不多立刻
纽约，泛美航机
已到达牙买加京士顿
-计程车
好，去吧
你先吧
-计程车
-你是邦德先生吗？
我是
我叫琼斯，是政府派来的司机
把我的行李留在饭店
我去查看订房记录
-让我来吧
-不，你只需看管行李
-政府总部吗？
-是
-我想找秘书长
-等等
-谁找他？
-环球出口的詹姆斯邦德
欢迎来到牙买加
你的部门今早通知了我们
-一起吃午餐好吗？一点如何？
-好
你有派人来接我吗？
我不觉得你想有
正式的接待仪式
对，一点见
若我迟到几分钟，请见谅
-你想先到哪里？
-政府总部，但不用急
带我去观光吧
你经常开快车吗？
我说过不用急
对不起，我想我们被人跟踪了
那我建议你尝试摆脱他们吧
在下一个转弯右转
在你的朋友来到前
快招认一切
你替谁工作？
我不知道你在说什么
我被委派到机场迎接你
谁委派你？
政府总部
看来不是
把双手放在方向盘上
我是个没什么耐性的乘客
快出去
把你的手放在我能看见的地方
站起来
-从实招来
-好
让我吸一口烟
你去死吧
警官，别让他离开
香烟中加入氰化物？
-很厉害
-对
-你有什么线索？
-那是一辆赃车
我们还没认出司机是谁
但他一定不是京士顿人
不管他来自哪儿
我抵达的消息已经泄露了
肯定不是我们泄露的
或许不是
看来有人在出售门票
有什么我们能效劳？
我想见最后跟斯崔奇威
一起的人
他跟玩桥牌的四个人道别后
没有人见过他
-他们是谁？
-登特教授
他是受人尊重的冶金学家
开设了一家实验室，背景清白
-波特
-前陆军上将，来这儿多年
先调查他们
-要把他们带来问话吗？
-不，我会私底下见他们
今晚在俱乐部
我介绍他们给你认识
好
我想看看斯崔奇威的地方
我现在带你去
进去吧
对了，那里有血迹
-他们说血型是O-Rh阳性
-是她的血型
我们来到时通讯机还在运作
我们曾尝试用那频道通讯
但没有反应
以后也不会有反应，保安系统
被破坏后，所有频道都会更改
（地形结构，东加勒比海）
是登特实验室的收据
斯崔奇威爱研究地质学吗？
不是
跟斯崔奇威一起的是谁？
本地渔民
-他刚才跟踪我
-是吗？这可能是线索
-我会调查他
-就这么办
到俱乐部前我想先洗澡
你吩咐的伏特加混合马丁尼
没有搅拌
-还有什么吩咐吗？
-没有了
太好了
斯崔奇威就这样消失了
真奇怪，是吗？
他的秘书很友善
-你认识她吗？
-我见过她
你们都不知道
究竟发生什么事吧？
他说过什么？
有没有露什么口风？
他只说关于钓鱼和桥牌的事
三周前他开始每天都去钓鱼
他因此付出代价
渔民都跟地球公司租船
-夸勒尔的价钱最高
-夸勒尔？
他是开曼群岛的人
在海港有一艘船
原来如此
-不好意思，夸勒尔在哪？
-他在那里
谢谢
你是夸勒尔吗？
可能吧
我是斯崔奇威指挥官的朋友
很棒，我爱认识朋友的朋友
你或许知道他发生了什么事
以我所知，没有事发生过
除非你知道事情的另一个版本
你用船带他到哪里？
看到吗？
那里是加勒比海
我带他到那里钓鱼
我也喜欢钓鱼
我想租用你的船
对不起，我的船不租给别人
-看来我找错人了
-对
若你不介意，我有事要办
普斯费勒
可能是我的朋友弄错了
若你喜欢美味的食物
你就没有弄错
若谈话内容配合
我会喜欢美食
回到船只那儿，这里太多人了
-进去就不一样了
-我跟你
好
-让我们单独聊聊
-好
好
-坐下
-不用了
好，你想谈什么？
别挣扎了
普斯费勒可以跟鳄鱼摔角
对，慢慢站起来，面向墙壁
站住
放松一点，别紧张
替他搜身
没发现
有趣，你怎会来这里？
我的裁缝萨维露告诉我
是吗？
我的消息来自华盛顿
中央情报局的菲力斯莱特
你一定是詹姆斯邦德了
我们站在同一阵线吗？
我在机场看到你
看到你上敌人的车时
我想自己一定弄错了
夸勒尔是我的助手
-希望你不会很难受
-手有点痛，很高兴认识你
他是这里的主人普斯费勒
-希望他的厨艺比身手好
-你试试吧
还没有人吃过我的食物后死亡
是这样的
卡纳维尔角的人很着急
他们不想登陆月球的计划
有任何差错
你说斯崔奇威认为
干扰不是来自这里
-你该已经有点头绪
-我曾非正式地调查
你们英国人对于越境的事
真的很敏感
斯崔奇威和夸勒尔
调查了附近的岛屿
-没有发现吗？
-没有
-你们到了哪些地方？
-几乎所有地方
-火焰岛、克拉布岛和摩根暗礁
-全都彻底调查过吗？
除了克拉布岛
我们不能进入那里
-为什么？
-那地方属于一个中国人的
夸勒尔，抓住她和她的相机
小姐，晚安
你弄痛我了！
船长想你跟我们一起喝酒
-你弄痛我了
-你不是这意思
晚安
你为什么想为我拍照？
在机场时我只拍了你的帽子
快叫这猿人放开我
你为何要替我拍照？
-我以此维生
-谁聘请你？
格林纳日报
-有什么我能帮忙？
-你见过这女孩吗？
她有时会来这里
她骚扰你吗？
你要我赶走她吗？
打电话到格林纳日报
问他们今晚有否派摄影师来
他们没派我来
我是自由摄影师
是吗？你为谁工作？
你
从实招来后他就会停手
她什么也不肯说
要我弄断她的手吗？
下次吧
下不为例，放开她
快走，自由摄影师
你会后悔的！
你们会后悔的，混球！
一人宁可服毒
另一人宁可手被弄断
两个都不肯招供
他们为何那么害怕？
我想我们最好尽快查出来
克拉布岛有什么特别？
为何我们不能到那里？
那儿属于一个中国人的
他不让任何人进入
我曾派侦察艇视察
他们只找到铝土矿和
雷达装置
这些东西不违法
我很害怕到克拉布岛
我的朋友到那里找贝壳
但却遇上麻烦，再没有回来
本地的渔民都不会到那里
斯崔奇威指挥官和我
在晚上潜入
他拿了样本后，我们就离开
别再到那儿了
-什么样本？
-一些石块、沙和海水
原来这样，我开始对
克拉布岛产生兴趣
你们对那中国人
还有什么认识？
没有
只知道他的名字叫诺博士
（登特教授办公室询问处）
-我想见登特教授
-你有预约吗？
告诉他是昨天认识的
詹姆斯邦德
好，他在实验室里
登特教授在吗？
不用了
教授，早安
有什么能为你效劳？
我到过斯崔奇威的办公室
他有你的收据
-对
-你能告诉我是怎么一回事？
斯崔奇威是个可怜的
业余地质学家
他把石块样本拿来化验
说它们很有价值
真的吗？
当然不是
那些只是低价的黄铁
能让我看看吗？
不，我把它们扔掉了
-你知道他在哪里找到它们吗？
-不，他没有说
-是克拉布岛吗？
-肯定不是
为何这么肯定？
在地质学上是不可能的
谢谢，感谢你与我谈了这么久
不用客气
教授？
请还给我
早安
-我得到克拉布岛
-你知道程序吧
没时间了，我会负责
-希望你知道自己在做什么
-走吧！
-我发了电报，他们在等我
-去吧
坐下
为何你不遵照我的规定
在白天来见我？
我一定要这样做
今早邦德来找我
我知道，我下令要杀死他
为何他还活着？
我们的任务失败了
你的任务失败了
我不喜欢失败
你不会再让我失望吧，教授？
不会，我是来警告你
警告我？
告诉你
邦德发现斯崔奇威
从克拉布岛取得石头样本
他不是傻子，他很快会到的
希望不是
若他来了，你要负责
你明白吗？
很明白
到桌子旁边
你看到笼子内有什么吗？
把它拿起来
拿起来
今晚
-我想发电报
-好的
你订的车子已送来了
在五号停车场
-谢谢，晚安
-晚安
-早安，潘德史密斯
-早安，邦德
抱歉打扰你
但我需要一些资料
有关诺博士
和克拉布岛的所有资料
塔罗小姐，拿诺博士的档案来
-坐下
-你对这个岛有什么认识？
认识不多，除了那儿有铝土矿
诺博士把那儿
当作集中营般管理
我听到有趣的传闻
没有人正式投诉
塔罗小姐，放在这儿好了
很抱歉，我找不到资料
什么意思？谁最后看过它？
两个档案都被斯崔奇威拿走了
好的
真讨厌，档案就这么消失了
相反地
档案没消失我才感到奇怪
那包裹用外交邮袋
由伦敦空运抵达
来自家乡的礼物
可以从那出去吗？
顽皮的习惯，从钥匙孔偷听？
我没有，我只是在寻找档案
找不到东西，我总要被责怪
算了吧，已经不重要了
我不想你整个下午在找档案
不，这个下午我休假
真巧合，我也是
你何不带我在这小岛观光？
陌生人的邀请
我是否该答应？
你该答应
或许吧
或许三点来我的饭店？
好
发光的罗盘启动它，拿着
斯崔奇威指挥官
将样本放在哪儿？
-大约是你站着的位置
-很好
你好，掉了东西吗？
看看盖格指数
斯崔奇威从克拉布岛
带回来的样本具放射能
登特却说是一文不值的矿石
他不是糟透的教授就是说谎
我想知道他究竟是哪一个，你
最快何时可带我们到克拉布岛？
船长，情形是这样的
斯崔奇威指挥官已拿了
各个岛的样本
我们先从最近的
岛屿开始好吗？
不，我对克拉布岛有兴趣
我曾带他到那儿
我们安全离开
我们不应经常测试
一个人的运气
那儿有龙
什么？
当地人的传说
可能是诺博士传出来的
我们不想逼你
只要你为我们引路
莱特和我会在晚上进去
我用鼻子、耳朵和第六感
来辨别方向
无论如何，七点我会到
好
邦德先生，你有留言
-强尼，你把它放在哪儿？
-就在这儿
喂
邦德先生，我在想
我想你来我家接我
我的家在山上，很舒适和美丽
好的，你从京士顿的皇室港路走
沿着文特沃思路
直至看到水泥工厂
然后左转
沿路上山，在另一边
大约两里远，在左边
马真塔路2391号
我会等你
怎会发生这种事？
我想他们在出席葬礼的路上
等等
可记得你曾邀请我？
当然
只是不知道你这么快就到
进来吧
我先去穿衣服
别因为我添麻烦
求求你
原谅我
我以为你想我来看景色的
我们其中一人该接听电话
你好，我知道，他现在在这
我不知道发生什么事
好的，我会拖延他几个小时
好的，我要挂了
稍后再找你
我看得出你喜欢过危险的生活
这是什么意思？
头发湿透的坐在那儿
你会患上肺炎
-很漂亮
-谢谢
你经常束起头发吗？
-你不喜欢这样吗？
-非常喜欢
加上你的样貌，真是美极了
我的背部怎么了？
没什么
看，双手在这儿
我肚子饿，出外吃东西吧
我来做晚餐
不，我想吃意大利菜和听音乐
去蓝山餐厅吧
我宁可留在这儿
独处乐趣更多
但我不想你的玉手为我操劳
我喜欢烹饪
算了吧
我可以用你的电话吗？
你打电话给谁？
计程车
我是詹姆斯邦德，请派车子来
马真塔路2171号
请尽快，谢谢
-我以为你开车子来
-车子坏了，引擎有问题
这解释了
解释了什么？
为何你需要计程车
为何我需要计程车？
小心我的指甲
-不用关灯吗？
-不，我经常开灯
发生什么事？
原谅我，督察，拘捕她
还有
小心她的指甲
放下它，教授，在你背后
我想你早晚也会出现
坐下
-那女孩透露了
-当然
我在皇后俱乐部已怀疑
只有你见过斯崔奇威的秘书
接着在实验室
你没有提及斯崔奇威的样本
是具放射能的
你非常聪明
你不知道要对抗的
力量有多庞大
杀死我，你会像斯崔奇威一样
你杀了他？
他已被杀，不管他是怎么死的
你为谁工作？
我告诉你，你也用不着这资料
我是
这是史密斯魏森手枪
你已开了六发子弹
迟到总好过不来
-一切准备好吗？
-两小时前就已经就绪
别担心，一切会很顺利
如你所愿吧
但我却有不同的预感
我认为到克拉布岛
是很好的放松
-想远离什么？女人吗？
-不想再处于挨打位置
引擎只可带我们到这儿
现在开始要靠风力和浆
-让我跟他一起去
-不，我们说好了，由我来吧
我已身不由己了
卡纳维尔角发射火箭
只会延迟四十八小时
我们在十二点回来
若我们不回来，那就由你来
你最好带海军来
夸勒尔，若你见到龙
你先对付他，向他呼气
你喝了这么多甜酒
他会死得很高兴
最好放下帆
以免被雷达探测到
转向，船长，立刻！
把它盖好
我们在天亮前
最好先睡一会儿
我会在那边
是谁？
不用怕，我不该来这儿
你独自一人吗？
你在这儿干嘛？找寻贝壳？
不，我只是四处张望
留在原地
-我答应不会偷你的贝壳
-我也答应
-留在原地
-我到来的目的很神圣
你叫什么名字？
-瑞德
-全名是什么？
哈妮瑞德
-为什么你在笑？
-没什么，这名字很好
你叫什么名字？
詹姆斯
你用小船驶到暗礁吗？
当然，我一向如此
那么他们会知道我们在这儿
他们有雷达
我的船太小了，他们发现不到
我经常到这儿拾贝壳
开始时他们想抓我，但抓不到
现在他们也不介意了
这次他们会
别理会它们
别理会？
很值钱的吗？
这个在迈阿密可卖得五十元
五十元
你答应不会告诉别人吗？
我答应
-快来看看
-没问题，他是我的同伴
船长，你认为怎样？
怎么了？
那是高速船只，找掩护，来吧
他们在这儿
你们快出来，这就不会受伤
站起来，表露身分
否则我们会开火
快出来
我们知道你们在这儿
我们一直在等你们
高举双手走出来
这是你们的最后机会
他们只是吹嘘，别伸出头来
好的，已向你们作出警告
-这是最后通牒
-别动
不会持续很久的
他们不知道我们在此
开火
你要出来吗？
好的
我们会带狗回来
全速前进
我早说过这儿有问题
那是机枪，不是龙
这儿也有龙
-她说得对
-你曾见过他吗？
我见过
他有两个头，眼睛火红
尾子短短，还有翅膀
他会喷火，你不相信我？
小女孩，我相信
邦德先生，我们快离开这儿
听着，根本没有龙
你看见的只是像龙的物体
我在想他是什么
你如何知道那不是龙？
你对动物有多少认识？
你曾见过鼬跳舞吗？
或者蝎子因为中暑而刺死自己
或者螳螂在做爱后吃掉丈夫？
-我不想承认，但我不曾见过
-我见过
她说得对
他们走了，哈妮，你也要离开
我准备好了自会离开
绝不是在白天离开
这次你是，快点
你的船在哪？
拿我的鞋子来
看他们干的好事
都是你的错
很抱歉，回到京士顿
我会买一艘新船给你
现在怎处置她？
若你不介意
我知道一个藏身地点
这是个开始
留下不需要的东西，快点
好的
-我们定要走这条路吗？
-这不会留下气味让狗追踪
-可恶的蚊子！
-用水涂遍全身
他们想吃芉
快点，他们来了，在那儿
割下一些芦苇，把刀子给我
去那儿
他们更接近了
-安静
-有东西咬我的脚
若你乱动，他们就会知道
我们在这，潜下去
他们好像有所发现
潜下去
-为什么？
-我一定要这样做
这家伙很在行，我们躲过
其他人，他还跟踪我们
快离开这儿
你说的藏身处在哪？
在上面
来吧
（危险，不准进入）
你已经不那么臭了
谢谢
快点
-现在怎样？
-看这个
那些是龙的痕迹
看，这是他呼吸过的地方
若你想休息就休息一会
我留在这儿观察
他闻到我们的气味就会到来
对，我跟你轮流
我们在午夜就会离开
我从不曾认识任何侦探
-你会拘捕诺博士吗？
-有人会拘捕他
不可让他杀死任何来这儿的人
他不只尝试
-我肯定他杀死了我的父亲
-这是什么意思？
我的父亲是海洋生物学家
我们来到加勒比海
好让他研究贝壳
他去了克拉布岛后
我不曾再见他
他们说他一定是溺毙了
但他是出色的潜水员
不会发生这种事的
警方没有调查吗？
你的家人又怎样？
他们调查了很长时间
接着说他失踪了，假设死亡
我没有其他家人
只有父亲和我
你单独一人吗？
来此前你住在哪儿？
世界各地
菲律宝、巴厘岛、夏威夷
只要是有贝壳的地方
你一定念过书
我不用上学，我们有百科全书
八岁时我从A开始学习
现在已学到T了
我懂的事肯定比你多
在京士顿的有人帮忙吗？
我们以前居住的地方的房东
他让我不用付钱留宿一段日子
接着有一晚他进入我的房间
你知道
我弄伤他的脸，接着
他比我壮
发生什么事？
我将黑寡妇蜘蛛
放在他的蚊帐内
雌性的，他们最厉害
过了一个礼拜他才死去
我做错了吗？
只要不成为习惯就可以
你有女朋友吗？
快点，这儿
不论是什么，正朝着这儿过来
这次我想亲眼看见
快点
还剩下不到十二小时了
留在原地，全部的人！
留在原地！
船长，若这不是龙是什么？
由柴油引擎推动的龙
忘了鬼神之说吧
它驶近时，打那司机
我负责车前灯和车胎
你留在安全的地方，来吧
-我说留在那儿
-我很害怕
那么趴下
别看
快出来
将手放在我看到的地方
还有那女孩，快
除非你想再挨一枪
等等，丢下手枪
把手枪踢过来
女孩留在原地，走向我
手放在前面
来吧，你想去哪儿？
抱歉我们没有花，走吧
走吧
把刀子给我
-放过他
-别挡路
进来，小心看着那个男人
小心，他们曾去沼泽
可能被污染
检查盖格指数
他的指数是95，她是88
污染数字太高了
快替他们刷干净
转身
-指数是72点8
-泥土渗进了他们的衣服
好的，脱去他们的衣服
他会怎样？
我们感染了放射能
-先清洁那女孩
-我们来下命令
好，但想想办法，你过来
这儿
使用高温高压射口
-她的指数是47
-好的，到那男的了
他的指数是40
仍然很高
指数38
-下跌到八
-那女孩别动，第三阶段
他的指数是18
现在是八
-基本上是零，她没问题了
-好，叫他准备好
他的指数是四
-检查他的指甲
-把手放出来
-他没问题
-我会通知接待处他来了
已清除污染物，他们正在进来
进来
可怜的人
我们不知道你们何时会到来
本来以为是昨午茶时间
接着是晚餐
只在半小时前
我们才知道你要来
抽烟吗？有美式的、英式的
和土耳其式的
我是罗丝姐妹，这是莉莉姐妹
我们是来侍奉你们
-很感谢你，但
-你会想去看看房间
早餐在准备中
然后你们会睡觉
博士下令在今晚前
不能打扰你们
你们一起晚膳他会很高兴
我该怎样告诉他？
-告诉他我深感荣幸
-好
我知道他会很高兴，到了
这是你的房间
这是你的浴室
至于你
这是你的房间
这儿有洁净的衣服
希望会合身
因为至昨晚才知道
你衣服的尺寸大小
想要什么请告诉我们
随便什么
例如两张到伦敦的机票？
我让你们好好休息吧
吃早餐吧
-这时候你还有心情吃早餐？
-因为我很饿
我们不知道
何时再有机会吃东西
来，拿去吧
小心，这儿可能有窃听装置
你知道
你知不知道
他们会怎么对待我们？
不知道
没有门锁或窗户
-这是监狱
-豪华设备、一级服务
你感觉如何？
我有点不舒服
很想睡觉
可恶的咖啡
你怎么了？
很想睡觉
什么让我们昏睡的？
咖啡内下了药
该吃晚餐了
我们不想博士等候
不用久等，准备好吗？
大概吧
你表现很好
来吧
我的衣着合适吗？
-很合适
-适合什么样的场合？
这边走
很高兴你的手也会流汗
当然，我也感到害怕
自然一点，由我跟他说话
请进来
希望你们好好享受
过来看看
人工灯光
我们可能在数百尺的海底下
这种海洋郁金香
只能在二百尺以下存活
一百万元，邦德先生
你在想它的价值
事实上我确是这么想
抱歉我不跟你们握手
我的手遇上不幸事故
你在欣赏我的水族馆
对，真让人印象深刻
独特的科学技术
我亲自设计的
凸透镜，十寸厚，有放大作用
鲤科小鱼假扮成鲸鱼
就像你在这岛上一样
这看你是在玻璃的哪一面
一杯马丁尼加柠檬皮
用摇的，没有搅拌
-有伏特加吗？
-当然
我们很快就要吃晚饭
有太多事要讨论，时间又太少
诺博士，你干得不错
命运是自己造成的
我是一个德国教士
和一个中国的大家闺秀
的弃婴
但我成为中国
最庞大黑帮的会计
中国人相信混血儿是很少有的
我也这么认为
我偷了他们一千万黄金
逃到美国
所以你有钱兴建这个工程
使用核能是一个好主意
很高兴你处理得宜
那清除放射能污染设备
真的不错
工作使我对放射能有深入了解
但我也得付出代价
你的权力来源使我方充满疑团
他们仍很迷惘
不再是了，我已寄出了报告
自从要求送盖格仪器来后
你没有与总部联络
已经有很多人在调查你
我们、中央情报局
被你偷去金钱的中国黑帮
当麻烦到来时，你会发现
这儿是个小及贫乏的小岛
一个可牺牲的小岛
当我在克拉布岛的任务完成
我会毁灭这小岛并离开
但求知欲不会减退
你在想为什么？哪儿？何时？
我满足你的好奇心
因为你是
唯一欣赏我所作所为的人
并且没有向他人透露
等等
此事与这女孩无关
让她离开
她答应不会透露半句
-不，我要留下
-我不想你在此
我同意这女孩与此事无关
带她走
我肯定守卫会使她大开眼界
放开我
那是55年的香槟
打破它太可惜了
我较喜欢53年的香槟
笨手笨脚，你让我失望
我不是傻子
所以别当我是傻子
将刀子放回原位
我们不可能全都是天才
对吗？
使美国飞弹失准真的能
补偿你失去双手之苦吗？
这是证明我们实力的第一步
我们？
你丝毫不尊重生命
你该为东方人工作
东、西，那是指南针上的指标
两者也是蠢才
-我是特别执行组织的成员
-特别执行组织？
反情报、反恐怖主义、反复仇
反勒索特别执行组织
权力的四大基石
是由全球最具智慧的人操控
更正，是具犯罪智慧的人
成功的罪犯总是胜人一筹
一定要这样
为何成为罪犯？
我肯定西方
会欢迎你这种科学家
美国人是蠢才，我提出帮忙
他们却拒绝了
东方人也是
现在他们要为犯错付上代价
控制全球，同样的旧梦
精神病院内充满自以为是
拿破仑或神的人
你一直想激怒我
-我本可在沼泽杀死你
-为何不动手呢？
我以为你不会那么愚蠢
通常阻碍我的人
但你很不同，你花费我的时间
金钱和努力
你打击了我的组织和我的自尊
我很好奇想知道你是怎样的
在组织内
可能有职位适合你
太过奖了
我喜欢进复仇部门
我的首要任务是找出
杀死斯崔奇威和夸勒尔的人
不幸地，我对你判断错误
你只是愚蠢的警员
而且运气快用完了
诺博士，他们在控制室等候你
不用急，他们还没开始倒数
你这次不可逃脱的
美国人已准备好
会面对任何难题
我从来不会失败
我们怎对待他？
好好教训他，我还有话跟他说
你已放入新的燃料吗？
全都准备好了
路障在三千尺外
所有在该区的人后退
不准车子驶入
发射区现已很安全
唯一可进入这区的
是防御房的
工作人员和测试人员
警号没有指示
但已接近倒数时候
火箭的重量达二百四十顿
全自动电晶体已安装在火箭内
我们会启动一半能量三十秒
控制连结解开了
燃料12点5
-控制方面怎样？
-控制杆在运作中
核心温度113
-变压器？
-变压器准备好
点燃计已启动
-放射能量？
-指数121、141、109
-能量稳定器？
-能量维持在八十万瓦特
水星控制号已装上追踪系统
燃料？
燃料，张在哪？
张，你在干什么？快到构籓
快点
-关闭
-关闭反应堆
他们要决定作第二次尝试
或者决定放弃
这是水星控制号
关闭反应堆的倒数
温度227，正在下降
关掉变压器
放射能指数
放射能是零
关闭程序完成了
反应堆安全了
-准备
-我们会留在太空船控制中心
作最后倒数
这是水星控制号
检查显示器
所有系统也没问题
倒数时间是四分三十秒
继续倒数
（危险程度）
这是水星控制号
太空船机师、发射台
紧急小组的追踪队员
甚至气象员也说可以发射了
继续准备，大约两分钟后发射
控制杆已准备好
变压器已准备好
调整电波准备作干扰
干扰电波已经调节
现在指数是零
我们留在水星控制号
作最后倒数
准备
用尽全力，燃料21
各部门注意
现在进入发射阶段
已下了决定
脐带式管苐已收回
一切运作正常
可以发射火箭
倒数进入T-19秒
T-15秒
十、九
八、七
呆子，住手！关上它！
二、一
零
（撤离此区）
危险
发射了
已抛下高塔
火箭在灰色的天空中，真好
我们可以看到火箭的外形
引擎在运作
你可听到那声音
很真实的感觉
已到了第四个舱
非常热的火箭
你可以看到蔚蓝空中有火焰
开始闪闪发光
非常好，稳定的攀升
所有系统也正常
哈妮
-跟我一起来的女孩在哪？
-我不知道
跟我一起来的女孩在哪？
-十二号房
-带我去
没有燃料了
我们该怎么办？
可以游泳或
或什么？
过来
邦德先生
怎么了？你需要帮忙吗？
我颇肯定你不需要
既然你来了，请帮我们一把
将绳子抛过来